Завдання 1
Створіть додаток «Калькулятор» для переведення числа
з однієї системи обчислення до іншої. Користувач, за допомогою меню, вибирає напрямок конвертації. Наприклад, з
десяткової до двійкової. Після вибору напряму, користувач
вводить число у вихідній системі обчислення. Додаток має
перевести число у потрібну систему. Передбачити випадок
виходу за межі діапазону, який визначається типом int, —
неправильне введення.

Завдання 2
Користувач вводить словами цифру від 0 до 9. Додаток
має перевести слово у цифру. Наприклад, якщо користувач
ввів five, додаток має вивести на екран 5

Завдання 3
Створіть клас «Закордонний паспорт». Вам необхідно
зберігати інформацію про номер паспорта, ПІБ власника,
дату видачі, тощо. Передбачити механізми ініціалізації
полів класу. Якщо значення для ініціалізації неправильне,
генеруйте виняток.

Завдання 4
Користувач вводить у рядок з клавіатури логічний
вираз. Наприклад, 3>2 або 7<3. Програма має підрахувати
результат введеного виразу і видати результат: true або false.
У рядку можуть бути лише цілі числа і оператори: <, >, <=,
>=, ==, != . Для обробки помилок введення використовуйте
механізм виключень.
